# Настройка видеотрансляции NavTALink

Конфигурационный файл видеотрансляции содержит параметры, которые записываются по правилу: `<KEY>=<value>`, где **KEY** - ключ в ВЕРХНЕМ регистре, а **value** - его значение. Пример: `VIDEO_WIDTH=1280`.

Строковые значения параметров записываются по правилу: `"<value>"`, где **value** - значение ключа. Пример: `VIDEO_FRAMERATE="30/1"`.

| Параметр  | Ограничения | По умолчанию | Описание | Комментарий |
| ------------- | ------------- | ------------- | ------------- | ------------- |
| VIDEO_WIDTH | Число, >0 | 1280 | Разрешение видео (ширина) | |
| VIDEO_HEIGHT | Число, >0 | 720 | Разрешение видео (высота) | |
| VIDEO_FRAMERATE | Строка | "30/1" | Фреймрейт видео | |
| TARGET_BITRATE | Строка | 1000000 | Битрейт видео | |
